=The Little Red Matchmaker= =Episode 16=
=Si Matchmaker Merah Kecil= =Episod 16=
What's going on?
Apa yang sedang berlaku?
I've set them up.
Aku telah mengatur mereka.
I should be happy.
Aku seharusnya bahagia.
Well,
Nah,
have I fallen for him?
Adakah aku jatuh cinta padanya?
Impossible.
Mustahil.
Love is unpredictable.
Cinta itu tidak dapat diramalkan.
What's impossible about it?
Apa yang mustahil tentang itu?
Yue Lao, are you doing some tricks?
Yue Lao, adakah kamu bermain tipu?
Cheers.
Cheers.
Why did you break up a loving couple
Kenapa kamu memisahkan pasangan yang saling mencintai
and seize my chance?
dan merampas peluangku?
How should I know about your love
Bagaimana aku tahu tentang cintamu
with Miss Muke?
dengan Miss Muke?
It's all my fault.
Semua ini salahku.
I'm sorry.
Maafkan aku.
It's not all your fault.
Bukan hanya salahmu.
It's because I've repeatedly failed.
Ini karena aku sering gagal.
I'm not worthy of Muke.
Aku tidak pantas untuk Muke.
I'm sorry.
Maafkan aku.
Muke.
Muke.
What would you like to eat?
Apa yang kamu ingin makan?
The West Lake vinegar fish is good.
Ikan cuka Danau Barat enak.
Do you want to try it?
Mau mencobanya?
All right.
Baiklah.
West Lake vinegar fish.
Ikan cuka Danau Barat.
Our marriage?
Pernikahan kita?
Well…
Yah...
I'll follow your decision.
Aku akan mengikuti keputusanmu.
Then…
Lalu...
Oh.
Oh.
What a coincidence.
Betapa kebetulan.
Yes.
Ya.
You must be hungry.
Kau pasti lapar.
Give it a try.
Cuba lah.
Right.
Betul.
Indeed, I am no match for Dr. Jiang.
Memang, aku tak sepadan dengan Dr. Jiang.
He's talented and wealthy.
Dia berbakat dan kaya.
Compared to him,
Berbanding dengannya,
all I have is a sincere heart.
yang ada padaku hanya hati yang ikhlas.
I'm sentimental.
Aku sentimental.
It's not about love.
Ini bukan tentang cinta.
As life comes to an end,
Apabila hidup berakhir,
my bitterness is endless.
pahitanku tiada hentinya.
I love.
Aku mencintai.
I hate.
Aku benci.
I don't deserve it.
Aku tak layak.
Since I met you,
Sejak aku bertemu denganmu,
I've never fallen for other men.
aku tak pernah jatuh cinta pada lelaki lain.
In my whole life,
Sepanjang hidupku,
I've always
aku hanya
only loved you.
mencintaimu.
Take me with you.
Bawa aku bersamamu.
Okay.
Baiklah.
What are you laughing at?
Apa yang kau ketawa?
Sit.
Duduk.
Oh.
Oh.
West Lake vinegar fish.
Ikan masak cuka Tasik Barat.
Five,
Lima,
four,
empat,
three,
tiga,
two.
dua.
How does it taste?
Rasanya bagaimana?
It's sour.
Masam.
Is it just sour?
Hanya masam?
Hmm.
Hmm.
It's sweet too.
Ia juga manis.
Will my father come after me?
Adakah ayah saya akan datang mencariku?
No.
Tidak.
My Master is stalling him.
Guru saya sedang menahannya.
Hurry up, Zhang Sheng is waiting.
Cepatlah, Zhang Sheng sedang menunggu.
Ghosts.
Hantu.
Miss.
Puan.
Hold on.
Tunggu sebentar.
Don't stop me. Let me die.
Jangan halang saya. Biarkan saya mati.
I don't want to live anymore.
Saya tidak mahu hidup lagi.
Stop her.
Halang dia.
Yes.
Ya.
So,
Jadi,
you eloped with someone and were sold to a brothel.
anda melarikan diri dengan seseorang dan dijual ke rumah pelacuran.
That's why you attempted suicide.
Itulah sebabnya anda cuba bunuh diri.
I sponsored him
Saya mensponsori dia
to take the imperial examination,
untuk mengambil peperiksaan kekaisaran,
waiting for him to succeed.
menunggu dia berjaya.
To climb the social ladder,
Untuk naik tangga sosial,
he sold me to a brothel.
dia menjual saya ke rumah pelacuran.
I was so stupid,
Saya sangat bodoh,
not listening to my parents' advice.
tidak mendengar nasihat ibu bapa saya.
Now,
Sekarang,
I'm afraid of going back to face my parents.
saya takut pulang untuk berhadapan dengan ibu bapa saya.
I can only end it all with death.
Satu-satunya jalan adalah dengan mati.
When will the faithless man arrive?
Bilakah lelaki yang tidak setia itu akan tiba?
I hope
Saya harap
I have never met him.
Saya belum pernah bertemu dengannya.
Why is there a faint scent of fox?
Kenapa ada bau lembut rubah?
Some men are unfaithful,
Beberapa lelaki tidak setia,
while women are loyal to love.
sementara wanita setia kepada cinta.
Yingying.
Yingying.
Yes?
Ya?
Will Zhang Sheng treat me this way too?
Adakah Zhang Sheng akan memperlakukan saya seperti ini juga?
Muke.
Muke.
Zhang Sheng would never do that to you.
Zhang Sheng tidak akan pernah melakukan itu terhadapmu.
Anyway,
Bagaimanapun,
he can't succeed.
dia tidak akan berjaya.
Huh?
Huh?
Muke.
Muke.
If you believe he can make you happy,
Jika kamu percaya dia dapat membuatmu bahagia,
don't look back and move on.
jangan menoleh ke belakang dan teruskan hidupmu.
Hmm.
Hmm.
Okay.
Baiklah.
Yingying.
Yingying.
I believe in Zhang Sheng.
Saya percaya pada Zhang Sheng.
Be happy.
Bersukalah.
Okay.
Baiklah.
Who is that heartless man you mentioned?
Siapakah lelaki yang tidak berhati yang kamu sebutkan?
I must avenge you.
Saya mesti membalas dendam untukmu.
It's in the past.
Itu sudah berlalu.
Just let it go.
Biarkan saja.
But I can't.
Tapi saya tidak boleh.
You fox demon.
Kau iblis rubah.
Next time,
Lain kali,
remember to wash off the fox stench from your body.
ingatlah untuk membersihkan bau rubah dari tubuhmu.
(To be continued)
(Akan dilanjutkan)
Yingying.
Yingying.
Wake up.
Bangunlah.
I have a lot to tell you.
Saya ada banyak cerita untukmu.
♪As the moonlit night is drawing on♪
♪Seperti malam yang diterangi bulan♪
♪A solitary wild goose is flying in the fog♪
♪Seekor angsa liar terbang di dalam kabut♪
♪The waning moon is deep in thought♪
♪Bulan yang semakin suram dalam pemikiran♪
♪Shedding a golden light over the road♪
♪Menyinari jalan dengan cahaya keemasan♪
♪I'm longing for returning home♪
♪Aku merindukan pulang ke rumah♪
♪I abandoned cultivation for a new life♪
♪Aku meninggalkan pertanian untuk kehidupan baru♪
♪And for the beauty in my heart♪
♪Dan untuk keindahan di dalam hatiku♪
♪We meet only in dreams♪
♪Kita hanya bertemu dalam mimpi♪
♪Souls entwine over the time♪
♪Jiwa bersatu sepanjang waktu♪
♪The shattered fate breaks the bond♪
♪Takdir yang hancur memutuskan ikatan♪
♪Years pass by like a dream♪
♪Tahun berlalu seperti mimpi♪
♪My yearning turns into a melody♪
♪Rinduku berubah menjadi melodi♪
♪You are my eternal love in heart♪
♪Kau adalah cintaku yang abadi di dalam hati♪
♪My past life fades like clouds dispersing♪
♪Kehidupan masa laluku menghilang seperti awan yang berpisah♪
♪As I meet you in this life♪
♪Saat aku bertemu denganmu dalam kehidupan ini♪
♪A thousand years of waiting is not in vain♪
♪Seribu tahun menunggu tidak sia-sia♪
♪Dreaming in a cool, long night♪
♪Bermimpi di malam yang sejuk dan panjang♪
♪Who is waiting alone♪
♪Siapa yang menunggu sendirian♪
♪My endless yearning stretches on♪
♪Rindu yang tak berkesudahan terus berlanjut♪
♪Despite the hard fate♪
♪Meski takdir sulit♪
♪I hope to reconnect with you♪
♪Aku berharap untuk bersatu kembali denganmu♪
♪And spend the rest of my life with you♪
♪Dan menghabiskan sisa hidupku bersamamu♪